更新日期：2025年01月22日  
生效日期：2025年01月22日  

《R2 Cycling App隐私政策》（下文称“本隐私政策”）规定了洛克之路（深圳）科技有限责任公司及其关联公司（下文简称“洛克之路”或“我们”）如何收集、使用、披露、共享、转让、存储和保护您的个人信息以及您享有的权利。我们深知个人信息对您的重要性，我们将按法律法规要求，采取相应安全保护措施，尽全力保护您的个人信息安全可控。  
本隐私政策仅适用于您使用智能设备（下文简称“设备”）配套在线应用程序R2 Cycling App（下文简称“App”）时我们处理您个人信息的情况，不适用于具备独立隐私政策的任何其他洛克之路产品、服务、网站、功能或内容，例如您使用设备时的个人信息处理情况将适用于该设备对应的隐私政策。  
在使用App前，请您务必仔细阅读并透彻理解本隐私政策。为向您提供服务，我们可能会收集您的敏感个人信息，请您重点关注。如您对本隐私政策的内容有任何疑问、意见或建议，请通过本隐私政策第七章所述方式联系我们，我们将根据法律规定的时间向您给予回复。  
本隐私政策将帮助您了解以下内容：  
一、 我们如何收集及使用您的个人信息  
二、 我们如何委托处理、共享、转让和公开披露您的个人信息  
三、 我们如何存储及保护您的个人信息  
四、 您的权利  
五、 未成年人保护  
六、 本隐私政策的更新  
七、 联系我们  

## 一、我们如何收集及使用您的个人信息  
### （一）提供基本功能需要收集和使用您的个人信息  
为了向您提供App相关服务，我们会收集、使用提供App基本功能所必需的个人信息。您并没有法律义务提供下述个人信息，但如果没有这些信息，我们可能无法向您提供App的基本功能。  
1. R2账号创建与登录  
为了帮助您顺利完成R2账号创建，您需要向我们提供您的手机号码，并为您的R2账号设置密码。当您登录R2账号时，我们会收集您的账号凭证信息，包括（1）手机号、密码及验证码，用于验证您的身份；（2）Token（登录令牌）用于帮助您保持登录状态。此外，当您创建或登录R2账号时，我们还会收集您选择的区域和国家代码，以辅助确定设备和移动设备所连接的数据中心。由于手机号码、邮箱地址是您登陆App的重要信息，因此该信息将一直保存在运行该App的移动设备中。如想删除该R2账号信息，您可选择通过下文第四章所述方式删除您的R2账号。若您已删除R2账号并希望进而删除本地缓存，您需要在您的移动设备中删除App。  
2. R2账号资料维护  
为了帮助您管理、维护您的R2账号，您可自主选择设置您的头像、昵称。  
您的头像将仅被用于在资料页和会员中心中展示。您在上传/更换头像时，我们会请求开启您的相册权限、读取外置存储器权限，并收集您上传/更换的图片信息。若您拒绝上述权限，您将无法自主设置您的头像，但不影响您使用我们产品与/或服务的其他功能。  
3. 设备联网与绑定  
当设备需要在连接网络的情况下使用时，为了支持您通过App安全地连接、操控设备，我们将收集您的（1）R2账号信息；（2）您的设备信息，包括设备型号、SN码、蓝牙（Mac）地址；（3）用于实现本地化场景服务的时区设置信息。  
4. 设备信息展示  
为了帮助您更好地了解您的设备状态，我们在App上向您展示您自行编辑的设备名称以及您的设备状态信息。我们收集此类设备信息的详细情况请参见您所绑定设备各自对应的隐私政策。  
5. 设备固件升级  
我们可能收集通过App与您R2账号相绑定的设备固件版本信息、设备型号以及绑定的设备情况，用于为您提供设备固件版本升级功能。  
6. 维护App运行稳定与安全  
在您使用App的过程中，为了维持App运行的稳定与安全，我们需要收集您的App崩溃信息和移动设备相关信息，包括您移动设备的系统版本、语言设置、移动设备型号以及连接的设备型号。  
### （二）提供附加功能需要收集和使用您的个人信息  
为向您提供更便捷、更优质的服务，提升您的App使用体验，我们在向您提供以下附加服务时可能会收集和使用您的个人信息。如您选择不提供附加服务所需信息，您依然可以使用上述App的基础功能，但您可能无法使用这些可以为您带来更优质服务的附加服务。  
1. 网络对讲  
当您使用网络对讲功能时，为了在网络对讲中用户相互识别对方，我们需要收集您的R2账号信息。为了网络对讲的正常使用，经您授权同意我们会调用麦克风权限，获取您的语音数据。您的网络对讲的语音数据不会被保留在我们的后台服务器。  
2. SOS紧急联络  
当您使用SOS紧急联络功能时，经您授权同意我们会调用精确地理位置权限，获取当前位置信息，发送给您的紧急联系人。为了处理和发送您的SOS信息，我们会收集您主动提供的紧急联系人的姓名和手机号。  
3. 小组件功能及自启动  
当您使用App桌面小组件时，为确保您及时接收及了解您的设备状态信息，App将存在一定频率的自启动行为，该行为是实现小组件功能所必须的。若您未使用App桌面小组件，App不会自启动。  
除上述收集个人信息的情形外，根据适用法律，我们会将经技术措施和其他必要措施处理后无法重新识别特定个人且不能复原的数据，用于统计分析、挖掘处理、改善产品并服务于商业决策，包括上述智能客服场景中使用匿名化处理的数据进行算法模型训练。洛克之路会依照适用法律的规定，决定收集、使用、处理、转移或披露此类数据的目的和方式。如果此类数据与您的其他个人信息相结合，我们依旧会将其视为个人信息并依据本隐私政策所述的规则进行保护。  
### （三）调用移动设备权限的情况  
为了向您提供特定服务功能，我们会在您触发相关业务功能时，经您同意调用相关权限，并获取您的个人信息（如涉及）。您可以拒绝或随时撤回对该权限的授权，为此您可能无法使用相应的服务功能，但这不会影响您正常使用App的其它功能。App可能调用的移动设备权限情况具体如下：  
- 位置权限：用于SOS紧急联络时上传位置信息。  
- 相机权限：用于用户头像更换。  
- 相册权限：用于用户头像更换。  
- 麦克风权限：用于部分支持音频通话功能的设备，以实现音频通话或传音。  
- 蓝牙权限：用于设备配网时，连接设备发出的蓝牙，以进行设备通信进而连接设备。  
- Siri&搜索权限：用户iOS端通过打开Siri设置，根据之前在移动设备中设置好的快捷指令，和Siri语音交互，从而控制设备的开启或移动。  
## 二、我们如何委托处理、共享、转让和公开披露您的个人信息  
### （一）共享  
我们不会将任何个人信息出售给第三方。我们不会将您的个人信息共享给任何第三方（包括公司、组织和个人），但以下情况除外：  
1. 在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与第三方共享您的个人信息；  
2. 在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的强制性要求，对第三方共享您的个人信息。  
3. 与关联公司和第三方合作伙伴共享：为了向您提供更好的服务，在满足您所属司法辖区数据保护法律的要求的情况下，您的信息可能会在洛克之路的关联公司（涉及生产制造、产品销售、售后服务等）内共享。  
### （二） 转让  
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：  
1. 在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；  
2. 在涉及合并、分立、解散、收购或被宣告破产时：如涉及到个人信息转让，我们会向您告知个人信息接收方的名称和联系方式。我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。  
### （三）公开披露  
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：  
1. 获得您的单独同意后；  
2. 在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。  
### （四）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外   
为避免不必要的疑问，在适用法律明确许可的范围内，我们可能会在未经您同意的情况下对外共享、转让、公开披露您的个人信息，具体包括以下情形：  
1. 根据您的要求订立或履行合同所必需。  
2. 为履行法定职责或者法定义务所必需：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决的必要，或按行政、司法、监察等有权机关依法提出的要求，以及其他法定义务履行的必需，共享您的个人信息。  
3. 为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需。  
4. 为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息。  
5. 在合理的范围内处理您自行公开的个人信息，或者其他已经合法公开的个人信息（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道合法公开的个人信息）。  
6. 法律法规规定的其他情形。  
## 三、我们如何存储及保护您的个人信息  
### （一）您个人信息的存储位置  
洛克之路使用了全球化部署的云服务来处理并备份个人信息。目前，洛克之路使用位于中国和中国香港的数据中心。根据您注册R2账号时所选择的国家或地区，我们将对您的信息进行就近存储。比如，如果您注册时选择了在中华人民共和国境内（除港澳台地区）使用App，您的个人信息将被存储在中国（除港澳台地区）的数据中心。  
### （二）我们采取的保护措施  
我们承诺保证您的个人信息安全。为了防止未经授权的访问、披露或其他类似风险，我们采取了合理的物理、电子和组织措施，以保护我们通过App收集的个人信息。我们将采取所有合理的措施保护您的个人信息。  
您的数据全都被储存在安全的服务器上，并在受控设施中受到保护。我们依据重要性和敏感性对您的数据进行分类，并且保证您的个人信息具有最高的安全等级。我们保证通过访问这些信息来帮助向您提供产品和服务的员工及第三方服务供应商具有严格的合同保密义务；如果未能履行这些义务，其将会受到纪律处分或被终止合作。同样，我们针对基于云服务的数据存储采取了专门的访问控制措施。总而言之，我们定期审查信息收集、储存和处理实践，包括物理安全措施，以防止任何未经授权的访问和使用。  
我们将采取所有可行的措施保护您的个人信息。但是，您应当意识到互联网的使用并不总是安全的。因此，我们不能保证在通过互联网双向传输时任何个人信息的安全性或完整性。  
根据适用法律要求，包括您所属司法辖区的个人信息保护立法，若发生个人信息泄露事件，我们将及时通知相关监管机构；在一些特殊的情况下，我们亦会通知您与您相关的个人信息泄露事件。  
### （三）您可采取的保护措施  
为保护您的个人信息，请您不要向任何人披露您的账户信息，除非此人经您正式授权。如因您未能保护个人信息的私密性而导致第三方访问您的个人信息，洛克之路不对所造成的安全疏漏承担责任。尽管如此，如果您发现任何其他互联网用户未经授权使用您的账户或任何其他安全漏洞，您必须立即通知我们。您的协助将有助于我们保护您个人信息的私密性。  
## 四、您的权利  
您或其他有权主体可以对我们持有的与您相关的任何个人信息行使相关权利。洛克之路保障您对自己的个人信息行使以下权利，并为您提供了相关控制设置。  
根据适用的数据保护法律，在收到您的请求后，我们可能会先要求您验证自己的身份。身份核验成功后，我们将在15个工作日内对您的请求做出回应。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，根据适用的数据保护法律，我们可能会予以拒绝。但当我们无法响应您的请求时，我们会向您说明相应的原因。  
### （一）删除您的个人信息  
根据您适用的数据保护法律，您有权删除您的个人信息。如果您想将保存在我们的服务器中的个人信息删除，见下文的“注销账号”。  
除上述方式外，您亦可以通过本隐私政策第七章所述方式联系我们要求删除您的个人信息。请您理解，当您或我们协助您删除相关个人信息后，受限于适用的法律和安全技术，我们可能无法立即在备份系统中删除相应的信息，但我们将安全地存储您的个人信息并将其与任何进一步处理隔离，直到备份被清除或完成匿名化处理。  
#### （二）访问、复制、更正、补充您的个人信息  
您有权要求访问和/或更正我们持有的与您有关的任何个人信息。基于您的要求，我们可免费提供一份我们已收集并处理的关于您的个人信息记录。如果您希望请求访问我们持有的个人信息或者如果您认为我们持有的关于您的任何信息是不正确或不完整的，请尽快通过本隐私政策第七章所述方式联系我们。  
### （三）限制或拒绝对您个人信息的处理  
根据适用法律，您可能有权限制或拒绝我们在特定场景下使用您的个人信息。您可以通过本隐私政策第七章所述的方法联系我们以请求行使这一权利。  
### （四）转移您的个人信息  
根据适用的数据保护法律，您有权请求将按照法律规定的方式将您的个人信息转移至其他个人信息处理者。您可以通过本隐私政策第七章所述方式联系我们以行使此项权利。  
### （五）注销账号  
您可以通过以下方式申请注销您的账号：  
1. 登录App，进入“设置>我的>账号管理”板块，点击“删除账号”进行对应操作；  
2. 通过本隐私政策第七章所述方式与我们联系，申请注销您的账户。  
在您主动注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并在您申请注销、完成身份验证后的15天内删除或匿名化处理您的个人信息。请您注意，注销账号的操作不可撤销，您的数据删除后将无法恢复，请您慎重考虑您的选择。  
### （六）其他权利  
除了上述列举的权利外，根据适用法律，您还享有其他与个人信息相关的权利。  
在特定业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法在内的非人工自动决策机制作出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们作出解释，并有权拒绝仅通过自动化决策的方式作出决定。  
此外，我们将根据《个人信息保护法》的相关规定保护逝者的个人信息。用户去世后，其近亲属为了自身的合法、正当利益，可以通过本隐私政策第七章公布的联系方式，对去世用户的相关个人信息行使查阅、复制、更正、删除等权利，但是去世用户生前另有安排的除外。  
如您不满意我们的回复，特别是当您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益时，您还可以根据适用法律规定向有管辖权的法院提起诉讼、或通过向监管机构投诉等外部途径解决您的诉求。  
## 五、未成年人保护  
我们非常重视对未成年人个人信息的保护。若您为已满 14 周岁未满 18 周岁的未成年人，在使用洛克之路产品及相关服务前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。我们不向未满14岁的未成年人提供服务。如果我们发现自己在未事先获得未成年人父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，我们会设法尽快删除相关数据。如果家长或监护人有理由相信未成年人未经他们事先同意而向我们提交了个人信息，我们强烈建议您及时通过本隐私政策第七章所述方式联系我们，我们将尽快删除相关个人信息并保证未成年人取消订阅任何适用的洛克之路的服务。  
## 六、本隐私政策的更新  
我们会定期审核并可能更新本隐私政策，以反映我们个人信息处理实践的变化。如果我们对本隐私政策进行了重大变更，我们将通过App通知您，以便您及时了解本隐私政策的最新版本。此类隐私政策变化将从通知或规定的生效日期开始适用。我们建议您定期查阅本页面以获取关于我们隐私实践的最新信息。  
## 七、联系我们  
如果您对本隐私政策有任何意见或问题，或者您对洛克之路处理您的个人信息有任何问题，请通过下述邮箱联系我们并在相关问询或意见中注明其与“隐私政策”相关：  
联系方式：privacy@r2cycling.com