# 软件许可和服务协议（用户协议）
洛克之路（深圳）科技有限责任公司（以下简称“洛克之路”）于此提醒用户仔细阅读并完全理解本《软件许可和服务协议》（以下简称本“协议”）。用户应仔细阅读并完全理解本协议条款，尤其是与洛克之路的责任免除或限制、争议解决和适用法律有关的条款。请仔细阅读后选择接受或不接受本协议（未成年人在阅读本协议时应由其合法监护人陪同）。下载、安装和使用本软件并取得和登录帐户，即表明您同意本协议并完全受其条款约束。  
洛克之路保留修改本协议的权利。本协议的更新条款将发布在官方网站或软件上，并从发布之日起开始生效。用户可以重新下载并安装软件或在网站上查看本协议的最新版条款。 如果您不接受洛克之路修改后的条款，请立即停止使用洛克之路提供的“R2 Cycling”软件和服务；用户继续使用洛克之路提供的“R2 Cycling”软件和服务将被视为接受本协议的修改条款。  
### 1.基本条款
1.1.本协议是您（以下简称为“用户”）与洛克之路及其经营合作伙伴（以下简称为“合作伙伴”）之间就用户下载、安装和使用洛克之路的“R2 Cycling”软件（以下简称为本“软件”）和使用洛克之路的相关服务达成的协议。  
1.2.洛克之路提供的软件和服务安装在（包括但不限于）移动智能终端设备上，为使用该智能终端的用户提供洛克之路的服务。  
1.3.软件和服务的所有权和经营权归洛克之路所有。  
### 2.软件许可的范围
2.1.洛克之路准予用户个人的、不可转让的、非排他的软件使用许可，并且您无权进行再许可。  
2.2.用户可以在单个移动终端设备上安装、使用、显示和运行本软件并用于非商业目的。但是，用户不得出于商业运行目的安装、使用或运行本软件。用户不得复制、改动或修改本软件的任何数据，或在本软件运行时存储于任何终端设备的内存中的任何数据，以及软件运行时客户端与服务器之间生成的交互数据，或者运行软件时使用插件，或者创建任何形式的衍生作品（包括但不限于插件），通过非授权第三方工具/服务访问本软件及相关系统。如果您需要以商业形式出售、复制或分销本软件（例如软件预安装和捆绑），必须获得洛克之路的书面授权和许可。  
2.3.未经洛克之路允许，用户不得在未经洛克之路明确允许的其他终端设备上安装软件，包括但不限于机顶盒、游戏控制台、电视机、DVD播放器等。  
2.4.用户可以出于使用软件和服务的目的制作一份软件副本，但是只能用作备份。备份副本必须包含原始软件包含的所有版权信息。  
2.5.除非本协议另有明确授权，否则洛克之路未准予用户其他权利。如果用户希望使用任何其他权利，应事先征得洛克之路的书面同意。  
### 3.软件购买、安装和升级
3.1.用户应从网站或按照洛克之路的指定方式下载和安装软件。请注意不要从非指定网站下载软件，以防止移动设备感染恶意程序，进而破坏用户数据和取得用户隐私信息。如果您从未经洛克之路授权的第三方购买、下载软件或与软件名称相同的安装程序，洛克之路不能保证软件能够正常使用，并且洛克之路对于由此给您造成的任何损失不承担责任。  
3.2.用户必须选择与安装的终端设备相匹配的软件版本。否则，对于软件版本与设备型号不匹配造成的任何软件问题、设备问题或损坏，用户应独自承担。  
3.3.为提高用户体验和优化服务内容，洛克之路保留提供替换、修改和升级软件版本的权利，并保留对此替换、修改和升级收取费用的权利，但是在收取该费用前会事先征得您的同意。对于收费功能，您完全可以自行决定是否接受，如您拒绝支付费用，可能会无法使用收费功能的服务，但不会影响您在购买洛克之路产品时享有的任何权益。软件将以默认的形式对用户启用“升级提示”功能。根据用户使用的软件版本的不同，洛克之路为用户提供酌情采用或不启用该功能的选择。软件的新版本发布后，洛克之路不保证旧的软件版本能够继续使用。  
### 4.使用规范
4.1.用户可以依据本协议和法律使用软件和服务。用户不得从事以下行为：  
4.1.1.删除软件及其他副本上的任何版权信息，或修改、删除或刻意规避软件为保护知识产权而设定的的技术措施；  
4.1.2.对软件实施逆向工程，例如拆卸、反编译或其他尝试以获取软件的源代码；  
4.1.3.在软件运行过程中修改或篡改指令和数据，目的在于增加、取消或更改软件的功能或运行效果，或者出于上述目的运行或向公众传播软件或方法，无论是否出于商业目的；  
4.1.4.利用软件从事任何有损网络安全的行为，包括但不限于：利用未授权数据或访问未授权服务器/帐户；未授权访问公共网络或他人的操作系统并删除、修改或增加任何存储信息；未授权检测、扫描或测试软件系统或网络漏洞或从事其他破坏网络安全的事情；试图干扰或破坏软件系统或网站的正常运行，或从事其他破坏或干扰正常网络信息服务的其他行为；篡改 TCP/IP 数据包的名称或部分名称；  
4.1.5.用户通过非洛克之路开发、授权或批准的第三方兼容软件使用本软件或服务，或制作、发布或传播上述工具；  
4.1.6.未经洛克之路书面同意，用户对本软件或其中包含的信息实施任何行为，包括但不限于使用、租赁、出借、拷贝、修改、设置链接、复制、编辑、发布、公布、建立镜像网站、或未授权使用软件开发相关衍生产品、作品、服务、插件、兼容功能或互连功能；  
4.1.7.使用本软件发布、传输、传播或存储任何违反当地法律法规的内容；  
4.1.8.使用本软件发布、传输、传播或存储任何侵犯他人的合法权利（例如他人的知识产权和商业机密）的内容；  
4.1.9.使用本软件发布、传输或传播大批量广告信息或垃圾邮件；  
4.1.10.以任何非法方式、出于任何非法目的或以任何不符合本协议项下许可使用规定的方式使用洛克之路提供的软件和其他服务；  
4.2.信息发布规范  
4.2.1.您可以使用本软件发布视图、数据、文本、信息、用户名、图片、照片、个人信息、音频或视频文件、链接等您创建或您拥有发布权利的信息。您必须保证您拥有所上传信息的知识产权或获得合法授权，并且您对本软件和服务的使用未侵犯任何第三方的合法权利或权益。  
4.2.2.在使用本软件时，您必须遵守当地法律法规。  
4.2.3.您不得使用本软件从事以下行为，包括但不限于：  
4.2.3.1.发布、传输、传播或存储任何侵犯合法权利的内容，例如他人的名誉权、肖像权、知识产权和商业机密；  
4.2.3.2.捏造事实或隐藏真相以误导或欺骗他人；  
4.2.3.3.发布、传输或传播广告信息或垃圾邮件；  
4.2.3.4.从事违反当地法律法规等的其他行为。  
4.2.4.未经洛克之路允许，您不得利用本软件从事任何商业行为，例如广告、销售商品等。  
4.3.您理解并同意以下规定：  
4.3.1.洛克之路将确定用户是否有违反上述使用规范的可疑行为，并根据该确定的结果暂停或终止准予您的使用许可或采取其他符合本协议的限制措施；  
4.3.2.洛克之路将直接删除用户在使用许可软件过程中发布的任何被怀疑非法或侵犯他人合法权利或违反本协议的信息；  
4.3.3.如果您违反上述使用规范并由此对第三方造成损害，您需要以本人的名义独立承担责任，并使洛克之路免遭由此产生的任何伤害和任何损失或支出；  
4.3.4.如果用户违反相关法律或本协议并使洛克之路发生或遭受任何损失、第三方索赔、行政处罚、损坏和/或支出，包括但不限于合理的律师费、调查和证据收集费用，用户应承担该赔偿责任并使洛克之路免遭损失。  
### 5.隐私政策和个人数据保护
保护您的个人数据对于洛克之路非常重要。为提供软件功能和提高用户体验，洛克之路依据我们的隐私政策采集、使用和保护您的数据。请查看应用程序中的隐私策略。  
### 6.服务风险和免责声明
6.1.用户必须购买具备互联网接入和使用电信增值服务的移动终端设备，并承担通信费、信息费及个人移动终端设备或第三方（包括但不限于电信和移动通信提供商）收取的互联网接入产生的相关费用。如果需要任何电信增值服务，建议您与您的电信增值服务提供商确认费用。  
6.2.洛克之路及其合作伙伴对于因第三方导致的任何损失概不承担责任，例如通信线路故障、技术问题、网络或移动终端设备故障、系统不稳定或其他各种不可抗力因素。  
6.3.本软件与大部分其他互联网软件一样，可能受到各种因素的影响，包括但不限于用户原因、网络服务质量、社会环境差异等，并可能遭受各种安全问题带来的骚扰，例如他人使用用户的数据导致实际生活受到骚扰；用户下载和安装的其他软件或用户访问的其他网站包含“特洛伊木马”及其他病毒，从而威胁用户终端设备信息和数据的安全性，进而影响本软件的正常使用。用户应提高信息安全和用户数据保护意识，并注意加强密码保护，以避免损失和骚扰。  
6.4.当用户使用本软件或请求洛克之路提供特定服务时，本软件可能调用第三方系统或软件为用户的使用或访问提供支持。使用或访问的结果将由第三方提供。洛克之路不保证通过该系统或软件的支持获得的结果的安全性、准确性和有效性，同时洛克之路不承担任何其他不确定风险；一旦由此产生任何争议或损坏，洛克之路将不承担任何责任。  
6.5.洛克之路需要用户特别注意的是，为保护公司的开发和调整自主性，洛克之路有权在不通知用户的情况下随时修改或暂停服务且无需为此对用户或任何第三方承担任何责任。  
6.6.除非法律法规有明确规定，否则我们将尽全力确保本软件和涉及的技术和信息的安全性、有效性、准确性和可靠性；但是，由于现有技术的局限性，用户理解洛克之路不能保证这一点。  
6.7.用户应对任何个人伤害或意外而引发的损坏独自承担责任，包括但不限于利润损失、数据丢失、业务终端或其他因以下原因导致或有关的商业损害：(1) 使用或无法使用许可的软件；(2) 第三方未授权使用软件或修改用户数据；(3) 用户在使用本软件的过程中发生的费用和损失；(4) 用户对本软件理解有误；(5) 非洛克之路的原因造成的软件相关损失。  
6.8.一旦由于用户和其他软件用户通过任何软件导致或可能导致任何个人或经济损害或损失，或者由于用户被误导或欺骗，过错方应承担由此造成的所有责任。  
### 7.知识产权声明
7.1.洛克之路是本软件的知识产权持有者。所有与本软件有关的版权、商标、专利、商业机密等知识产权及所有与本软件有关的信息（包括但不限于文本、图片、音频、视频、图形、界面设计、布局、数据或电子文档等）受当地法律法规及相应的国际公约保护，洛克之路享有上述知识产权。  
7.2.未经洛克之路事先书面同意，用户不得出于任何商业或非商业目的独立使用或转让任何上述知识产权，或允许第三方这样做。洛克之路保留追究此行为的法律责任的权利。  
### 8.修改
8.1.洛克之路保留完全自主决定不定期修改本协议条款的权利，并且任何该修改条款将及时在相关网页上公布。如果您不同意任何修改，您应主动取消服务。如果您继续使用服务，则视为您接受修改的协议。  
8.2.洛克之路或合作伙伴保留完全自主决定不定期修改或更改提供的付费服务、收费标准、收费模式、服务费或服务条款的权利。在提供服务时，洛克之路可能在现在或将来开始向部分用户收取一定费用。如果用户拒绝支付该费用，在开始收取费用后用户将无法继续使用相关服务，但不会影响用户在购买洛克之路产品时享有的任何权益。洛克之路和合作伙伴将尽力通过电子邮件或其他方式通知用户发生的任何修改或更改。  
### 9.适用法律和纠纷解决
9.1.本协议的有效性和解释受中华人民共和国大陆地区的法律管辖。如果缺少相关法律规定，可以参考国际业务惯例和/或业务惯例。  
9.2.本协议签署于深圳市光明区。  
9.3.用户和洛克之路均同意服务产生的任何纠纷应首先通过双方协商解决。如果通过协商无法解决，任何一方可将争议提交本协议签署地的主管司法辖区的法院解决。  
### 10.其他事宜
10.1.对于本软件的任何特定服务，可能采用单独的协议和相关业务规则等加以约定（以下统称为“单独协议”），因此在使用该特定服务前请阅读并同意相关的单独协议。  
10.2.本协议于 2025 年 01月 22 日开始生效。  
10.3.本协议所有条款的标题仅供参考，在解释本协议时应忽略。  
10.4.如果本协议任何条款因任何原因而变为无效或无法执行，其他条款仍有充分的效力并对双方仍具有约束力。  

洛克之路